Repository: ptudor/openwrt-packages
Catalog: applications/luci-app-galmon/po/*/galmon.po
Languages: ja

source: Beidou
ja: 北斗

source: Configuration
ja: 構成

source: Device Serial Port
ja: デバイスのシリアルポート

source: Enable ubxtool.
ja: ubxtoolを有効にします。

source: Enabled
ja: 有効

source: Galmon Configuration.
ja: 構成

source: Grant logread access to LuCI app galmon
ja: LuCIアプリガルモンへのログ読み取りアクセスを許可する

source: Include Beidou satellites.
ja: 北斗衛星を使用してください。

source: Include GPS satellites.
ja: GPS衛星を使用します。

source: Include Galileo satellites.
ja: ガリレオ衛星を使用します。

source: Include Glonass satellites.
ja: Glonass衛星を使用します。

source: Include augmentation satellites.
ja: 増強衛星を使用してください。

source: Log
ja: ログ

source: No galmon related logs yet!
ja: ガルモン関連のログはまだありません！

source: Owner
ja: オーナー

source: Owner of this station.
ja: この駅の所有者。

source: Path to serial device where receiver is attached.
ja: 受信機が接続されているシリアルデバイスへのパス。

source: Remark
ja: リマーク

source: Remark for this station.
ja: この駅の備考。

source: Remote hostname of collector.
ja: コレクターのリモートホスト名。

source: Station ID
ja: ステーションの識別

source: Submit Destination
ja: 送信先

source: Syslog for ubxtool messages.
ja: ubxtoolメッセージのSyslog。

source: Unique numeric identification for this station.
ja: このステーションの一意の数値ID。

source: uxbtool Service Configuration
ja: uxbtoolサービス構成
